### 2021-11-19 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{2cm} | p{10cm} | }
		\caption{Kebutuhan Fungsional kakas visualisasi}
		\label{fr-vis}                                                                                                                     \\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endhead
		FR-01 & Kakas dapt menampilkan hubungan interdependensi antara \textit{service} \\ \hline
		FR-02 & Kakas dapat menampilkan pengukuran performa \textit{latency} pada setiap \textit{service} \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{2cm} | p{10cm} | }
		\caption{Kebutuhan Fungsional kakas visualisasi}
		\label{fr-vis}                                                                                                                     \\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endhead
		FR-01 & Kakas dapt menampilkan hubungan interdependensi antara \textit{service} \\ \hline
		FR-02 & Kakas dapat menampilkan pengukuran performa \textit{latency} pada setiap \textit{service} \\ \hline
		FR-03 & Kakas dapat melakukan \textit{Correlation Analysis} untuk menentukan komponen mana dari Microservice yang dapat ditingkatkan performanya \\ \hline
		FR-04 & Kakas dapat melakukan Root Cause Analysis (RCA) ketika terjadi sebuah regresi pada sistem dengan menggunakan pendekatan \textit{Aggregate and Correlation Root Cause Analysis} \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
